Короткое имя:
Дахау

Полное имя:
Дахау

Раса:
Табаски

Уровень:
1

Класс:
Следопыт

Мультиклассы:
-

Мировоззрение:
Хаотично-нейтральное

Тип предыстории:
Чужеземец

Черты характера:
Всегда говорит о себе в 3 лице
Властолюбивый и немного чсвшный из-за жизни во дворце.
Боиться деревянных зданий, из-за травм детства: из деревень пытается уйти поскорее, не спит в избах, предпочитает спать на улице. К палаткам/каменным зданиям и т. д. относится нормально
Считает всех прочих глупее себя и нередко пытается манипулировать.
Никогда не лезет в бой сломя голову, сначала пытается придумать способ получить преимущество.
В детстве понял, что иногда лучше подчиниться, чем быть избитым, поэтому легче поддаётся запугиванию от людей. (Ага, ещё одна травма детства)
Имеет шрам на щеке и много шрамов на теле.

Идеалы:
Деньги и власть. Будет пытаться получить побольше золота, чем другие приключенцы и, если будет возможность попытаться подчинить себе дикого зверя или небольшое племя гоблинов, то он её не упустит. 

Привязанности:
Странный амулет с сокрытой внутри магической силой, хорошо защищенной от обнаружения.

Слабости:
Страх деревянных зданий, людям легче запугать, честолюбие и жадность. 

Предыстория:
Дахау родился в обычной людской деревне на краю мира, воспитывался матерью-человеком. Когда он только родился, жители деревни проявлял к нему интерес, который быстро сменился презрением и ненавистью (Ксенофобия, куда же без неё). От людей он сбегал в леса, в которых проводил большую часть своего времени. Когда он был подростком, его мать умерла от болезни, и в деревне стали относиться к нему ещё хуже, он стал почти рабом. Но, вскоре после смерти его матери на деревню напали фейри, и уничтожили всех обитателей кроме Дахау. Он скитался по лесам на протяжении 7 лет, получил шрамы и стал превосходным следопытом. В конце концов он смог дойти до Эльсвеера, страны где основные обитатели - Табаски, и найти своего отца. Он оказался богатым дворянином, у которого была интрижка в молодости, которую он пытался скрыть, отправив любовницу в деревню на краю света. На старости лет он остался без наследника, поэтому обрадовался появлению сына, хоть и ненадолго, поскольку вскоре умер. Дахау осталось приличное наследство, здесь он впервые попробовал на вкус власть, и она ему понравилась. Но Дахау обманули, и он оказался должен огромную сумму денег. Он отправился подрабатывать следопытом, т. к. это единственное, что он умел действительно хорошо. Его цель найти деньги, чтобы закрыть свои долги.
А теперь самый рофл: Эта предыстория, которую будут знать остальные игроки. На самом деле когда Дахау в детстве бегал по лесам, он нашёл фейри (злобные феи), но смог с ними сдружиться. (Отсюда он научился, что с некоторым противниками можно договориться). Когда мама умерла, он в отчаянии и злобе на людей заключил договор с фейри на уничтожение деревни. В обмен он проработал у них пять лет. Потом они помогли ему найти отца и очаровать его. Умер отец также не по естественным причинам. А ещё его отец был работорговцем(мать Дахау - одна из бывших рабынь), и Дахау перенял его бизнес. Он отправился в приключение не только за деньгами, но и за рабами. Во время приключения, если Дахау увидит, что сейчас у приключенцев много сокровищ или есть возможность получить рабов, то он их предаст
Насчёт предательства: если рядом есть лес, то я могу попросить лесного зверька доставить сообщение фейри. Если приключенцы будут пытаться узнать, кому я отправил сообщение, то я совру и буду кидать на обман, но ты скажешь, что я кидаю на убеждение. Через 4-12 часов фейри нападут. Если я в этом момент буду стоять в дозоре, то не замечу их. Посреди боя я резко начну сражаться против приключенцев. Если выиграю, то вырублю всех приключенцев, заберу самые ценные вещи и убегу. Может быть возьму кого-то из них в плен, чтобы продать. При желании можешь сделать доп. квест где они пытаются вернуть вещи/освободить пленника. Если я буду играть, то я буду злодеем, иначе ты за меня отыграешь 

Распределение характеристик:
Сила - 8
Ловкость - 14
Телосложение - 10
Интелект - 10
Мудрость - 15
Харизма - 14

Распределение свободного +1
Мудрость

Навыки от класса:
Проницательность
Медицина
Уход за животными

Языки:
Общий, Эльфийский, Сильван, Орочий, Гоблинский (Следопыт + Чужеземец + Хитрец(умение следопыта)

Снаряжение:
Кожаный доспех, два коротких меча,  набор исследователя подземелий, длинный лук и колчан, 20 стрел



