У вас есть набор из восьми героев. Вы можете брать на бой любого. Если герой умрёт в бою, он потерян навсегда.
Бои выпадают случайно.
Герои могут потратить 1 вдохновение, чтобы понизить кость события.   
Стартовая кость - 1к6, после каждого бо она увеличивается вплоть до 1к10.   
Со старта у всех 1 вдохновение, после каждого боя самый эффективный боец(определяется голосованием) получает +1 вдохновение.  
После боя восстанавливаются только те персонажи, которые участвовали в бою.


(1к6)
1) Стая ядовитых волков. -
2) Гоблины. Стрелки, танки, кавалерия на волках. -
3) Группа приключенцев: Ведьма-каппа, танк-медбьорн, димахер-гнолл, снайпер-гоблин. -
4) Кобольды: 2 убийцы, 2 ловушечника-стрелка, 2 притягивателя. -
5) Монстр: Бронированный пангольер. Высокий КФЗ, при ранениях теряет чешую. -
6) Рабедирцы: Ракшасс-дуэлянт, Ракшасс-страж врат, Кабир-волшебник Горнило+Пустошь.
7) Арахниды: маг водоворот+горнило, мистический рыцарь пустоши, маг потока.
8) Монстр: Виверна. Ядовитая кислота, захват при налёте, круговой удар шипастым хвостом.
9) Стая гарпий + эстри.
10) Маг-ассасин: Водоворот+иллюзия.


После каждого боя привал.
Каждый третий бой в полутьме(дальность обзора персонажей без Тёмного зрения - 6 клеток), после него отдых.
После каждого боя выпадение случайного лута.
После каждого боя можно улучшить две категории на 1 уровень или последнюю категорию на 1 уровень.
- Доспехи
- Магическая фокусировка и обереги
- Зелья и яды
- Оружие
- Прочее
- Зачарованные и уникальные вещи(2 очка)

Доспехи(1к6/1к8/1к10/1к12)(1к6, 1):
- 1)Колечный(Тяжёлый, КД +6) - 25 монет
- 2)Кожанный(Лёгкий, КД +2) - 35 монет
- 3)Полукольчужный(Средний, КД +4) - 45 монет
- 4)Кольчуга(Тяжёлый, КД +7) - 50 монет
- 5)Полуламеллярный(Средний, КД +5) - 75 монет
- 6)Ламеллярный(Тяжёлый, КД +8) - 90 монет
- 7)Клёпанная кожа(Лёгкий, КД +3) - 90 монет
- 8)Ламинарный(Средний, КД +6) - 120 монет
- 9)Пластинчатый(Тяжёлый, КД +9) - 160 монет
- 10)Полулаты(Средний, КД +7) - 190 монет
- 11)Мифриловый полукольчужный(Лёгкий, КД +4) - 400 монет
- 12)Латы(Тяжёлый, КД +10) - 400 монет

Магическая фокусировка и обереги(1к6/2к4/2к6/2к8)(1к6, 1):
- 1)Двуручный посох(1 кристалл) - 15 монет
- 2)Жезл(1 кристалл) - 30 монет
- 3)Криацен, кристалл магии - 10 монет.
- 4)Одноцветный оберег(+2 КМЗ против выбранной школы) - 15 монет
- 5)Самозаряжающийся двуручный посох - 45 монет
- 6)Металлический жезл(простое, урон:-, дробящее)(1 кристалл) - 50 монет
- 7)Радужный оберег(+1 КМЗ против всех школ) - 35 монет
- 8)Самозаряжающийся жезл - 65 монет
- 9)Большой Криацен - 35 монет
- 10)Клятвенный клинок(аналогичен кинжалу)(1 кристалл) - 65 монет
- 11)Монокристальный оберег(+5 КМЗ против выбранной школы) - 45 монет
- 12)Качественный двуручный посох(+1)(1 кристалл) - 90 монет
- 13)Самозаряжающийся металлический жезл - 95 монет.
- 14)Самозаряжающийся клятвенный клинок(аналогичен кинжалу) - 100 монет
- 15)Большой радужный оберег(+2 КМЗ против всех школ) - 65 монет
- 16)Летающая сфера(1 кристалл) - 200 монет


Зелья и яды(1к6/1к8/1к10/1к12)(1к6, 2):
- 1)Зелье лечения(1к12)
- 2)Простой яд: +3 урона при попадании, 3 порции
- 3)Зелья лечения(1к20)
- 4)Черепаховый яд: замедление на 3 хода, 2 порции
- 5)Зелье скорости(+1МС, 1 бой)
- 6)Зелье тёмного зрения(Темное зрение, 1 бой)
- 7)Яд слабости: ослабление на 3 хода, 2 порции
- 8)Сильный яд: 8 урона на 3 хода, 1 порция
- 9)Взрывное зелье яда(3x3, 1к10 урона ядом)
- 10)Парализующий яд: паралич на 3 хода, 1 порция
- 11)Зелье лечения(2к20)
- 12)Взрывное зелье огня(3x3, зона покрыта огнём на 3 хода, 1к12 урона наступившему)

Оружие(2к6/2к8/2к10/2к12)(2к10, 4):
* 1)Кнут                  (Урон:-, простое, фехтовальное, длинное, мягкое, рубящее) | 15 монет
* 2)Копьё                 (Урон:-, полутороручное, метательное(20/60), колющее) | 25 монет
* 3)Кинжал                (Урон:-, парное, метательное(40/80), фехтовальное, рубящее) | 15 монет
* 4)Дротик                (Урон:--, простое, дис(30/80)) | 10шт
* 5)Секира                (Урон:0, двуручное, рубящее) | 35 монет
* 6)Рапира                (Урон:-, простое, фехтовальное, колющее) | 30 монет
* 7)Короткий меч          (Урон:0, парное, фехтовальное, рубящее) | 20 монет
* 8)Короткий лук          (Урон:--, дис(80/320), двуручное) | 15 монет |	Снаряды - стрелы
* 9)Фальшион              (Урон:0, простое, рубящее) | 30 монет
* 10)Длинное копье         (Урон:0, двуручное, длинное, колющее) | 40 монет
* 11)Длинный лук           (Урон:-, дис(150/600), двуручное, тяжёлое) | 35 монет | Снаряды - стрелы
* 12)Ручной топор          (Урон:0, парное, метательное(20/60), рубящее) | 20 монет
* 13)Кунай                 (Урон:-, дис(60/120), парное, фехтовальное, бл.бой) | 10шт
* 14)Кунай на цепи         (Урон:--, простое, дис(40/80), универсальное, длинное, мягкое, притягивающее) | 20 монет
* 15)Цеп                   (Урон:0, простое, мягкое, дробящее) | 35 монет
* 16)Легкий арбалет        (Урон:-, простое, дис(80/320), перезарядка малым) | 40 монет |	Снаряды - болты
* 17)Глефа                 (Урон:0, двуручное, рубящее/колющее) | 50 монет
* 18)Метательное копьё     (Урон:-, простое, дис(60/120), универсальное) | 2шт
* 19)Катана                (Урон:0, полутороручное, рубящее) | 55 монет
* 20)Ручной арбалет        (Урон:-, дис(60/120), парное, перезарядка реакцией/малым) | 35 монет 
* 21)Томагавк              (Урон:0, парное, метательное(20/60), фехтовальное, рубящее) | 35 монет
* 22)Алебарда              (Урон:0, двуручное, длинное, рубящее/колющее) | 50 монет
* 23)Когти                 (Урон:0, парное, необезаруживаемое, фехтовальное, рубящее) | 35 монет
* 24)Крис                  (Урон:0, парное, метательное(40/80), фехтовальное, рубящее) | 40 монет


Прочее(2к8/1к8+1к10/2к10/1к10+1к12/2к12, 3):
- 1 Баклер
- 2 Стрелы(5)
- 3 Гоплон
- 4 Капкан
- 5 Болты(5)
- 6 Набор отмычек
- 7 Плащ
- 8 Набор для грима
- 9 Точильный камень
- 10 Стрелы(10)
- 11 Воск
- 12 Прочные перчатки
- 13 Бинт
- 14 Болты(10)
- 15 Связка целебных трав
- 16 Спирт
- 17 Отвар из подорожника и эхинацеи.
- 18 Каплевидный щит
- 19 Стрелы(20)
- 20 Медицинский набор (лечение тяжёлых)
- 21 Антимагический венок
- 22 Башенный щит
- 23 Огромный медицинский набор (3 лечения тяжёлых)
- 24 Взрывная ловушка(1к2 урон, падение ничком)

Зачарованные вещи(1к10):
- 1)Поножи Урагана - Вы получаете +1 к скорости.
- 2)Плащ Сияния - Вы получаете +5 к проверкам Незаметности или Выступления. +
- 3)Динамит - 1 блок, фитиль на 3 хода, 3к8 урона в 5x5 зоне.
- 4)Шипастые ботинки(механизм) - вы можете зафиксировать себя на месте. Вас невозможно сдвинуть.
- 5)Двимеритовая игла - блокирует способности к магии. +
- 6)Флаберг - Урон:+
- 7)Мифриловая перчатка - +5 к касту любых заклинаний, используемых касанием.
- 8)Ветророг - Вы создаёте ветер в области 1x6 перед собой, который толкает всех существ на пути ветра до дальней клетки этого пути. Не работает на больших. 1р в 3хода. +
- 9)Превосходный монокль - Вы получаете Тёмное зрение, Истинное зрение, а также +5 к Внимательности.
- 10)Пламенное копьё - Урон:+, 1к4 дополнительного урона огнём с каждой атаки. +
- 11)Корона Ксарта - Вы неуязвимы к контролю разума.
- 12)Клыки гаркаина - Вы восстанавливаете 2к10 хитов за каждое убийство в ближнем бою. 1 действие сразу после убийства. +
- 13)Щит Потока - гоплон, половина магического урона восстанавливает вам ману.
- 14)Посох Грани - Магическая фокусировка, +1, Вы можете телепортироваться на 3 клетки реакцией, 1 раз в 3 хода.
- 15)Драконьи веера - Урон:+, после успешной атаки вы можете оттолкнуть противника в любую сторону на 1 клетку.
- 16)Сфера чёрного льда - магическая фокуировка, летающая сфера, +5 к касту заклинаний Пустоши.



