### Детективчик
Недавно в городе прогремела серия ужасных убийств. Жертвы почти никак не связаны:
**Корси** - средних лет ветеран-гнолл, один из продавцов Смолы в темном, 
**Гардерика** - старая охотница без родственников, с недавних пор работающая в Газелье в цветочном квартале 
**Крикет** - старый капитан из приморского, содержащий 3 корабля. Четвёртой целью станет молодой гнолл **Рик-Рага**, вместе с женой содержавший цветочную лавку в Торговом. Всех убили, наполовину осушив жертву. Также, ходят слухи, что на кладбище Невердет видели гаркаина-кровопийцу. Если пойти туда, то ночью можно и вправду обнаружить немого Гаркаина, который попытается объяснить что он не виновен, или нападёт, чтобы убежать. Если поговорить с ним, он отдаст красный шарф и попытается объяснить, что видел кобольдов на месте преступления. Кобольды-отщепенцы и вправду были там, но они просто обирали труп. Также, можно будет найти на последнем месте преступления сломанную иглу, застрявшую в теле и какую-то пружину с кусочком дерева. Если сходить в Механикус, то окажется, что Кас делал устройство для откачки крови, но не мог ничего рассказать, поскольку заказчик знал его тайну (покупка устройств у кобольда). Он не видел заказчика, ему передали записку, но он успел краем глаза увидеть кого-то ростом ниже среднего и заметил сильно выделяющийся красный шарф.
#### Подозреваемые:
жена владельца цветочного могла убить ради магазина. Но муж почти полностью её обеспечивал, она ничего не понимает в торговле и жили они душа в душу. Но, как оказалось, раньше она часто собирала цветы в окрестных лесах и была знакома с охотницей.
капитан Джек, который был единственным другом старого капитана, после того, как он покинул флот. Старый капитан презирал весь командный состав, состоящий из родных Богра. В целом, мотива не было.
сын капитана Крэнк, получавший всё наследство. Прочно сидит на смоле и мало интересуется наследством.
его близкая подруга Аксинья, актеон, которая является его любовницей. Она уже давно подсадила Крэнка на Смолу, чтобы единолично распоряжаться наследством, но старый капитан начинал всё понимать. Хотя, она и так готовилась его убить ради наследства. Охотница из Газелья был старым другом капитана и пытался шантажировать Аксинью знанием её преступлений. Первая цель, Смольщик, был просто отвлечением внимания. А вот владелец цветочного часто продавал цветы Аксинье, и он же подарил ей красный шарф, а ещё, он был с ней, когда она впервые увидела гаркаина на кладбище. Они были почти любовниками и он написал ей письмо со своими догадками и просьбой объясниться. За это и поплатился. А ещё Аксинья презирает гноллов и не раскаивается в своих убийствах. Если не остановить, убьёт Каса, владельца Механикуса.
пара обманутых смоляных, которых Смольщик кинул на деньги. Оба работали на корабле Капитана, но были уволены за дебоширство. Сейчас занимаются воровством.
жена погибшего смоляного, подсаженного смольщиком. Живёт напротив цветочного, пыталась бузуспешно подкатывать к владельцу цветочного.
Улики:
Сломанная игла и пружина с деревянным кусочком в теле владельца цветочного.
Красный шарф, который отдаст немой гаркаин.
Описание Каса: невысого роста, в шляпе и с красным шарфом.
Записка с угрозой рассказать об убийстве в доме охотницы. Упоминается женский пол.
Неудачное начало письма владельца цветочного, который пишет "моя дорогая" и "я всё знаю".
Жена смоляного напротив цветочного расскажет, что однажды, когда она попыталась подкатить, владелец цветочного вскрикнул: может мне вообще не нравятся Гнольчихи!
Кобольды отдадут список покупателей Смольщика, среди которых будет родня Богра, сын капитана и его жена, а также жена погибшего смоляного.
Ещё кобольды отдадут нашивки старой охотницы, и окажется, что она раньше служил на флоте вместе с старым капитаном.
У Аксиньи в камине есть обгоревшее письмо, подписанное именем владельца магазина.
Можно заметить, что все дела ведёт Аксинья, и она же подкладывает мужу Смолу.
У четвёртого убитого будет 9 тюльпанов - любимые цветы Аксиньи.