В - Выполнено.  
П - Получено, в процессе.  
О - Открыто для получения.  
З - Закрыто для получения.  

(В)**Нападение бандитов в южном тракте** - Получена записка, в которой указаны время и внешний вид двух повозок. Снизу подпись "СГ" Если разузнать, то окажется, что одна из них недавно была разграблена, а вторую задержали, поэтому она ещё не отправилась. Первая перевозила оружие и доспехи из Междуречья в Ла-Гронда, а вторая - карета дипломата Крекиса, брата Алвисси, который должен тайно договориться о военной поддержке Гоблинского клана на юге.
(В)**Двухглавая крыса** - Один из монстров Безумного Химеролога.
(В)**Сопровождение торговца** - Просто получение денег.
(В)**Финфолки** - Кто-то из местных видел на берегу Финфолков, и они теперь боятся туда ходить. На берегу можно будет найти кровавые следы, которые ведут к скале, за которой дтри разделанных трупа. Лагерь самих Финфолков можно найти чуть ниже, за следующей скалой. В пещере будут несколько клеток, в которых их перевезли и следы корабля. В пещере обрывок записки с координатами и обломок разряженного посоха(Такой делают только у Капп).
(О)**Морское чудище** - Жители рыбацкой деревни также могут пожаловаться на морское чудище - Акулы с ядовитыми щупальцами. Оно обитает в водах недалеко от деревни.
(П)**Стая ядовитых волков** - Деревня Смоловка была недавно атакована сначал Киларой, а потом стаей ядовитых волков. Некоторые жители до сих пор прячутся в подвалах.
(В)**Своя таверна** - Хозяин Таверны *Рог, из Оби ли я?* по имени Рог(Сына зовут Рога, и он тайный наёмный убийца) предложит приличную часть таверны для обустройства лагеря Приключенцев и половину дохода, если трактир будет объявлен первой церковью Пивного бога.
(О)**Заказное убийство** - Молодой хилый Гнолл попросит исполнить контракт на убийство одного торговца, который ему выдал Рога, сын хозяина трактира *Рог, из Оби ли я*. Он один из Ассасинов гильдии Ассасинов.
(О)**Знакомство с Ракшассами** - недалеко от города размещена стоянка странствующих Ракшасс и Кабиров. Ракшассы выполняют роль наёмников, а также пытаются повлиять на внешнюю политику Ла-Гронда, чтобы получить дополнительного союзника в грядущей войне против капп. Но посол от капп Ля-люгюл, смогла добиться почти полного отстранения Ракшасс от политической жизни. Это было сделано при помощи давления на Гри'ракара (шантаж раскрытием заказных убийств прежнего маршала и торгового советника - отца Алвисси) и обещание помочь Алвисси разобраться с эльфами. Мастеру Ригерану, третьему Ракшассе в караван после султана Цилейона и его сына, пришла в голову идея убить Гри'ракара для упрощения политической ситуации.
Также, один из сбежавших кабиров имел при себе амулет, в котором Ригеран хранил послание для мастера-ассасина, поэтому, боясь что кабир уже всё прочитал, он хочет, чтобы кабиров доставили ему и тайно.
(О)**Детектив** - Старый Капитан бухал вместе с героями. Старая охотница - наставник персонажа Димы.
(П)**Отщепенцы кобольдов** - Часть кобольдов, во главе с инженером Кортиком отделились от основной колонии и начали намного агресивнее забирать вещи у обитателей поверхности. Кортик разрабатывает много интересных устройств, вроде морозной пушки и волнового блокиратора магии.
(П)**Казематы старого города** - после потери Вельмовой обители, прокажённых начали свозить в наспех отремонтированные Казематы старого города, но часть прокажённых смогли сбежать через канализацию. При попытке найти их, окажется что часть заперли кобольды канализации, а со второй разобрались повстанцы.
(П)**Пангольер, с лезвиями на боках** - Монстр Безумного Химеролога.
(В)**Арахнид, скрещенный с волком** - Монстр Безумного Химеролога, Денис не участвовал в убийстве.






