Локации:
**Гильдия приключенцев в Приморском.**
**Лавка Газелье в Торговом** - торговец-Линал, один из приближённых воинов Лесной госпожи и тайный соруководитель Газелья.
**Лавка Газелье в Садовом** - самая роскошная лавка сети, иногда там можно встретить саму Лиониссу.
**Лавка Данглун-Дур** - кузнечная лавка актеона Калда, которому прислуживают три кабира(Хи, Пси и Фи), скрывающиеся от Каравана.
**Лавка Механикус** - лавка механизмов гнолла Каса, иногда покупающего часть своих устройств у кобольдов.
**Мистическая лавка Ветра магии** - магазинчик двух актеонов Жено и Вильда.
**Оружейная и доспешная гнолла Трога в церковной** - лавка с крайне наглым продавцом, который является тайным информатором Квика Головореза.
**Кладбище Невердет** - полузаброшенное кладбище у старой стены, на которое периодически забираются некроманты из Серого пика.
**Канализация старого города** - места обитания кобольдов-отщепенцев.
**Катакомбы цитадели старого города** - городок кобольдов и место обитания сбежавших кабиров. В нижних тунелях бродят ужасные монстры.
**Длинный дом в Темном** - главный штаб Ракарта.
**Таверна Блестящий клык в Темном** - одно из основных мест сбора оппозиции. Там же обитает продавец услуг ассасинов.
**Казематы старого города** - после потери Вельмовой обители, прокажённых начали свозить в наспех отремонтированные Казематы старого города, но часть прокажённых смогли сбежать через канализацию. При попытке найти их, окажется что часть заперли кобольды канализации, а со второй разобрались повстанцы.
**Караван** - стоянка странствующих Ракшасс и Кабиров. Ракшассы выполняют роль наёмников, а также пытаются повлиять на внешнюю политику Ла-Гронда, чтобы получить дополнительного союзника в грядущей войне против капп. Но посол от капп Ля-люгюл, смогла добиться почти полного отстранения Ракшасс от политической жизни. Это было сделано при помощи давления на Гри'ракара (шантаж раскрытием заказных убийств прежнего маршала и торгового советника - отца Алвисси) и обещание помочь Алвисси разобраться с эльфами. Мастеру Ригерану, третьему Ракшассе в караван после султана Цилейона и его сына, пришла в голову идея убить Гри'ракара для упрощения политической ситуации.
Также, один из сбежавших кабиров имел при себе амулет, в котором Ригеран хранил послание для мастера-ассасина, поэтому, боясь что кабир уже всё прочитал, он хочет, чтобы кабиров доставили ему и тайно.
**Дом гильдии врачевателей в Темном** - старое, почти полностью заброшенное здание(поскольку такая уважаемая гильдия давно нашла себе здание в нормальном квартале), в подвалах которого обосновалась гильдия ассасинов с мастером-ассасином гноллом Скретчем. В казематах можно найти двух членов семьи архимага, которых архимаг считает погибшими, а также труп отца Алвисси и старого маршала и еле живого восьмилетнего племянника адмирала, которого заказал его сын адмирала, чтобы не делить наследство.
