**Леса Южного тракта**(Открыто) - пара мелких банд разбойников, одна связана с восстанием, вторая - с каппами. Также, есть 2 монстра: Василиск? Гигантская двухголовая крыса? Исчезающий паук? Йети? Мантикора? Стригой? Ледяной паук
**Заозёрье** - цитадель Лесной госпожи и алхимические плантации Газелья.
**Рыбацкая деревня Рыбинск**(Открыто), страдающая от нападений морских чудовищ и финфолков, привезённых капами. 
**Вельхова обитель.** Вельх - бог исцеления и жизни, Вельхова обитель - главная лечебница региона, куда свозили больных Алой проказой. Один из отрядов наёмников, присланных для сдерживания Прокаженных был марионетками Рухии - Гаркаинши, мага некромантии/иллюзии, бывшего члена Длани змея(секта некромантов из Серого пика), затаившего на них злобу за нежелание отдавать необходимые артефакты и присваивание результатов исследования. Она договорилась с сатирами, смогла найти способ управлять Прокажёнными, заставила подчиниться наёмников Ла-Гронда, а позднее кинула сатиров, заставив работать на себя, угрожая армиями наёмников и прокажённых.
**Крепость Лаэлия Рофриата** (Предрассветная трель) - некогда богатая крепость эльфов, захваченная сатирами, поднявшими там восстание. Восстание удалось благодаря поддержке прежнего правителя Ла-Гронда, получившего взамен половину от награбленного. Эльфы стремятся отвоевать крепость, поскольку прошло около 10 лет, и там могут быть не только не найденные сатирами сокровища, но и ещё живые пленники. С сатирами всё ещё действует военный союз, в обмен на поддержку Ла-Гронда сатиры защищают окрестные деревни и сражаются с арахнидами. Сатиры весьма ненадёжные союзники, они тайно сотрудничают с некромантами Длани Змея, грабят деревни вне их "зоны защиты", спихивая вину на арахнидов и дерут грабительские налоги с ближайших деревень.
**Крепость Длани Змея** расположена в горах близ Ла-Гронда. Длань занимается научными изысканиями, тайно сотрудничает с Сатирами, передовым лагерем Арахнидов и кобольдами-отщепенцами, а также, недавно, в целях эксперимента уничтожила отряд Ракшасс, отправлявшихся в горы. Большая часть Длани хочет продолжать сидеть в тени, но, набирает популярность радикальная группировка, которая хочет напасть на ослабленные Ла-Гронда и Лаэлия Рофриата, забрать магические артефакты и сбежать. Но, сначала необходимо решить проблему с Вельховой обитель. Длань в курсе, что сатиры хотели их предать и помочь Рохии, поскольку уже заслали шпиона в обитель, но делают вид, что ничего не знают. Длань неплохо смогла разграбить одно из поселений Лесной госпожи, из-за чего та готовит ответное нападение, но Рохия и Сатиры осложняют ситуацию. Хотя, их можно использовать в своих целях...
**Передовой лагерь арахнидов** - лагерь, который раньше использовался для нападений на земли Ла-Гронда, теперь занимается только разведкой и попытками выжить от бесконечных полчищ сатиров. Они имеют тайный союз с Дланью и рассчитывают на их помощь при нападении на крепость сатиров, но не в курсе, что такой же союз заключён между Дланью и сатирами.
Город Арахнидов - глубоко под землёй и намного западнее города расположилась Всемирная Паутина Арахнидов, с которой периодически сотрудничает Лесная госпожа.
**Квик Головорез** - В юго-восточных лесах обитают отряды грабителей Диких под предводительством Квика Головореза. Квик умнее большинства Диких и понимает необходимость разведки. Трогг из Оружейной и доспешной лавки Трогга является его информатором, а архиепископ - покровителем. Правда, вскоре он собирается совершить последнее шаваше, забив на мнение епископа и уйти. Также Квик в курсе о том, что Линал из Газелья в Торговом встречается по ночам с какими-то странными Дикими, а также, что Алвисси зачем-то посещает здание гильдии ассасинов.
**Калара Золотое Копыто** - лидер ещё одного отряда Диких, разбивших лагерь в степях недалеко от города, разграбивших две деревни и приготовившись к атаке на третью. Недавно на её отряд, несший донесение о следующей цели, напала стая волков. Теперь никто не знает, где записка. Также, ей приписывают разграбление 3ёх деревень, но она виновна только в двух, последнюю спихнули на неё сатиры, о чём она вкурсе.
**Кристофер** - друид-отшельник из степей, который приручил себе стаи волков. Его нашёл один из отрядов Золотого копыта, и ему пришлось спустить на них волков. Миролюбивый, не желает лишних смертей, но ненавидит бандитов. Когда-то был наставником Старой охотницы из Детективчика. Иногда обменивается товарами с Безумным Химерологом. Не поддерживает его эксперименты, но не сдаёт его, поскольку понимает, что только усугубит ситуацию.
**Медруречье** - военный острог в 12 часах пути на лошади на юг.
**Безумный Химеролог** - старик, некогда талантливейший химеролог, раньше служивший Лесной госпоже. Постепенно он заходил всё дальше в своих эксперементах и не желал останавливаться, из-за чего Лесная госпожа попыталась его убить, но просчиталась и он смог сбежать. Сейчас он прячется недалеко от побережья Южного тракта и собирает вокруг себя последователей. Недавно, один из его учеников, Молодой учённый  выпустил часть монстров на свободу...


