Политическая элита:
**Дарлеон(актеон)** - текущий правитель, вступивший чуть меньше больше года назад. Молодой, амбициозный и самонадеянный. Проводит внутреннюю политику в сторону актеонов, вызывая гнев гноллов, тратит накопленные Гширом средства, вызывая гнев старой гвардии(Богр и Гаршик) и поддаётся очарованию Кал'эссии, вызывая неуважение всех остальных.
**Гаршик(гнолл)** - архиепископ, член старого совета. Поддерживает восстание. Помогает Квику и направляет его на деревни, в которых обитают противники религии бога-торговца. В последнее время его проповеди всё чаще начали преподносить несчастье как кару за неверность богу-торговцу и превознесение заслуг старого правителя.
**Богр(гнолл)** - военный адмирал, член старого совета. Поддерживает восстание. Глуп и совершенно не умеет управлять флотом, но не понимает этого. Все экспедиции по ловле пиратов были или провалены, или заканчивались успехом благодаря талантливому капитану Джеку, который уже 10 лет не получает повышения, поскольку все должности заняты родными Богра.
**Норк(гнолл)** - маршал, несмотря на то, что является гноллом, осуждает старую политику Гшира, полностью лоялен Дарлеону.
**Лионисса(актеон)** - увлечённый учёный, в крайне короткие сроки развившая огромный алхимический концерн и получившая место в совете, несмотря на своё незнатное происхождение. Марионетка Лесной госпожи.
**Гри'ракар(гнолл)** - первый торговый советник-гнолл за всю историю города. Мечтает когда-нибудь стать правителем, хитрый, решительный, безжалостный, но осторожный. Выходец из дворянской семьи на грани разорения, смог восстановить богатство клана удачными вложениями в торговлю, разорением других кланов и заказными убийствами. Тайно поддерживает восстание.
**Алвисси(актеон)**- дипломатический советник, возможная невеста Дарлеона, если бы не Кал'эссия. Пытается поддерживать имидж добрейшего существа, но всегда таскает отправленный кинжал в сапоге.
Калиостро(актеон) - архимаг(иллюзия/потоки/жизнь), стар, подчиняется Лесной госпоже из-за страха потерять свою семью и хороших вознаграждений. В курсе о некроманта в горах, но Лесная сказала молчать, поскольку она хочет первой до них добраться.
**Луаль'де'лори** - главный представитель эльфов, молодой кутёжник, хорошо очаровывающий молодых актеонок, но крайне плохо выполняющий свою задачу. Почти всю власть отдаёт ближайшей подручной - Кал'эссии.
Кал'эссия - хитрый манипулятор, надеющаяся поднять свой статус среди эльфов за счёт дипломатических побед в Ла-Гронде, и готовая для этого на любые жертвы.
**Ракарт** - бывший герой войны и приближенный старого маршала, убитого ассасинами(как думает Ракарт - подосланных Норком, на самом же деле - Гри'ракаром). Влачит жалкое существование в квартале Отражённого света и является лидером восстание. Вместо одного из глаз протез, сияющий синим цветом и защищающий от магии. Одно из прозвищ - Синий Глаз, но о нём знают только самые приблежённые. Подпись - СГ.